¡Arnold!
¡Hey, Arnold!
¿Principiante?
Muy bien, empecemos desde el baile de los
vegetales.
Cinco, seis, siete, ocho.
Un momento.
Por favor, Helga, ya sabemos el diálogo.
¿Saben el diálogo?
Por supuesto que saben el diálogo.
Pero no quiero oír el diálogo.
Quiero oír lo que hay en sus almas.
¿Y los vegetales tienen alma?
El público espera ver alimentos con sentimientos, que
es lo que vamos a darle.
¿Y tu motivación?
¿Y yo qué sé?
Soy utensilio.
Stinky, ¿qué hay en las tripas de tu
personaje?
Ya lo decía, son una porquería.
Está bien, pongan atención.
Quiero que todos ustedes lleguen media hora antes
para otro ensayo general.
Si alguien llega tarde, tendrá que vérselas con
la feroz Betsy.
¡Soy un hombre mono!
Fruta, tuvimos que hacer fruta.
¿Por qué no pudimos hacer pan o jugo?
Hubiera sido buena gaseosa.
Sí, pero somos fruta.
¡Y corre, que se va el autobús!
¡Espera, esta fresa me está rozando!
¡Chispas, esto es humillante!
No es nada.
En unas horas todos los de la escuela
se estarán burlando.
No es posible que lo hagamos por Helga.
Cierto, no es justo.
¿Pero qué podemos hacer?
Nada, a no ser que...
¿A no ser que qué?
Vamos a decir que olvidamos pedir la parada.
Y no nos bajamos en esta parada, ni
en la siguiente, ni en la siguiente, para
cuando regresemos a casa, la obra habrá terminado.
No, no podemos hacer eso.
Arruinaríamos la obra.
¿Te gustó que Helga se burlara de ti
en el ensayo?
Geralt, hay que bajarnos.
Hay que hacer la obra.
Bueno, una parada más no importa.
Atención todos.
Recuerden que una obra tiene vida propia.
Tienen que respirar.
Cada grupo de alimentos tiene que apoyarse en
el grupo anterior.
Primero las legumbres.
¿Legumbres?
¿No somos guisantes?
Claro, genio.
Luego la carne, fuerte y fornida.
Luego la fruta.
Oiga, ni la fruta.
No se presentaron, Helga.
¿Qué?
¡Ah, no!
¿No escuchaste algo?
No.
Oye, ¿hasta dónde llega el autobús?
¿Y eso qué importa ahora?
Cuando llegue a su base, lo tomamos de
regreso.
El viaje es el destino, viejo.
¿Qué quieres decir?
No estoy seguro.
Lo oí en una película.
Oye, ¿qué pasa?
Oh, Chispa, ya llegamos a la base.
Tú y tus películas.
¿Quiere decir que...? Sí, estamos perdidos.
¿En el centro?
Como frutas.
¿Y ahora qué?
Ya sé.
Llamaré a mis papás.
Vendrán por nosotros.
Buena idea.
Vaya, qué bien.
Lástima.
Vamos a quitarnos el disfraz.
No puedo.
¿Por qué no?
No me puse ropa interior.
¿No te pusiste ropa interior?
Es que el poliéster me hace sudar.
Seguirás siendo fresa.
Arnold, esto es grave.
Estamos en el centro.
Yo soy fresa y no tenemos dinero.
Aquí tienen.
¿Qué será?
Ya saben lo que es.
Recójanlo.
Cielos, los del centro son muy generosos.
Vámonos.
Dos minutos de retraso.
Tienes razón, Arnold.
Esos zapatos ya completan tu disfraz.
¿Tienes hambre?
Gracias, viejo.
¿Qué quieren comer?
¿El souvlaki es del grupo de alimentos?
¿Qué importa?
Provengo de vacacinas.
Tengo muchas proteínas.
Soy jamón, lo creerás.
¿Y si eres vegetariano?
Conmigo no contarás.
¡Alárguense!
No puedo creer que eso me pase.
¿Saben cuántas horas me preparé para el papel?
En dos semanas solo tomé lácteos.
Cuando vea a ese Arnold, lo...
Lo...
Lo consolaré al pobrecito.
Oh, mi pobrecito novio perdido, como te amo.
Y te odio.
Y te amo.
¡Bien, bien!
Camarero, gaseosas para todos.
Date prisa, gordo.
¿Qué?
¿Cómo que se lo dice a la banana
equivocada?
¿Cómo era esa banana?
¿Tú sabes?
Pequeña, amarilla, con zapatos de banana, como esos.
¡Oigan ustedes!
¡Esperen!
Zamboni John, psíquico.
¿Quién entra en el aposento del gran Zamboni?
Soy Arnold, él es Gerald.
Espera, espera.
Ustedes son Arnold y...
...Gerald. Es brujo.
¡Ah!
Zamboni John es un genio, lo sabe todo.
Ustedes han venido ahora con un problema.
Sí.
Llegamos al centro y primero todo iba bien.
Pero ahora todo anda muy mal.
Sí, hay un torbellino en su campo cármico
de energía.
¿Hay alguien al que le hicieron daño en
el pasado?
¿Alguien que hayan ofendido?
¡Mi obra!
¡Mi preciosa obra!
No, no se me ocurre nadie.
¿Gerald estás bromeando?
Piensa en Helga, en su obra y los
chicos de la escuela que defraudamos.
¿Qué con eso?
Vamos, hay que arreglar el campo cármico de
energía.
Adiós señor Jones, gracias.
Oigan, ¿dónde están mis tres cincuenta?
Debí prever esto.
¡Cielos!
¡Qué amables la gente del centro!
Los cuatro grupos alimenticios de Helga Pataky.
¡Fracase!
¡Duro como otra matur...
Cambio en el cuarto.
No lo habrá.
Parece que parte del grupo alimenticio no tiene
la vocación de actores.
Pero la función debe continuar.
Verás cuando caigas en mis manos, Arnold.
Eres lo más hermoso que existe.
La bicicleta de Eugene.
Vamos, hay que cruzar ahora o
llegaremos tarde a la escuela.
Está bien, ya te oí.
Oye Arnold, Gerald, ¿quieren ver mi colección de
gusanos albinos?
A este le puse el güero.
No gracias, Billy.
Está bien, tú te lo pierdes.
Miren muchachos, ya tengo otra costra.
Si se fijan bien, parece Texas.
Qué bien, China.
La costura se parece al álamo.
Qué asco.
¿Caramelos?
No gracias, para mí no.
Almorcé mucho.
Muchachos, hemos llegado al final del desfile de
tontos.
¡Es Eugene!
Me equivoqué.
¿Veo visiones?
No, es Eugene.
Y viene en una bicicleta, de verdad genial.
¿Qué hiciste, robaste una tienda?
No, es día de la bandera y mi
familia da regalos.
Toda mi vida he querido una bici como
esta.
Mírenla, mírenla bien.
Es rojo brillante con puntitos metálicos en la
pintura.
Con velocidades para no esforzarme tanto cuando subo
colinas.
Neumáticos anchos que pasan sobre vidrios.
Es lo que más he querido en toda
mi vida.
Más que riqueza increíble.
Más que paz mundial.
Es mi bici de ensueño, muchachos.
De ensueño.
Y por fin la tengo.
Solo le falta una cosa para que sea
perfecta.
Todos los tontos tienen su premio.
Sí.
Voy en un segundo.
Mi bici.
Lo siento mucho, Eugene.
No sé qué decir.
Mi bici.
Creo que pasó a mejor vida.
Fue un accidente.
Lo siento mucho.
No, no, no, no.
Por favor.
Mi bici.
No.
Me siento muy mal por esto.
Mira, no fue tu culpa.
Estas cosas siempre le pasan a los tontos.
Y entre todos los chicos de la escuela,
Eugene es el más tonto.
Eso nadie lo niega.
Oye, ¿y Güero?
Güero.
¿Alguien ha visto a mi Güero?
Rayos.
Cielos, Arnold.
Quedó preciosa.
Gracias.
Quedó bien, ¿verdad?
Bien.
Está mejor que nunca, Arnold.
No tenías por qué hacerlo.
No, pero quise hacerlo.
Cielos, Arnold.
Qué buen amigo.
Voy a dar un paseo para probarla.
Espera, Eugene.
Que te diviertas, Eugene.
Oye, Abner, ¿qué traes ahí?
El cable del freno.
¡El cable del freno!
¡Eugene!
Soy un pájaro, estoy volando.
¡Ah!
¡Estoy por sufrir algo terrible!
Pase.
Hola, Eugene.
Ah, hola, Arnold.
Gracias por venir.
Mira, Eugene.
Lo siento mucho.
¿Qué dices, Arnold?
No hiciste nada.
Es algo que pasó, es todo.
Bueno, te traje golosinas para consolarte.
Ah, qué bueno eres, Arnold.
Pero no era necesario.
A ver, déjame ayudarte.
¡Ah!
¡Espera, te bajaré!
¡Sirio!
¡Espera!
¡Ay, espera!
No, no.
Por favor, no hagas nada.
Solo siéntate ahí, en esa silla.
Eso es.
Oye, Eugene.
Tengo que recompensarte por todo.
No sé cómo, pero lo haré.
Ya verás.
¡Ah!
¡Qué amigo!
Doctor Charlie Tan, al quirófano.
Ah, aquí es.
336 amigdalitis.
Vamos por él.
Es tonto.
Es un tonto de verdad.
Sí, esto siempre le pasa a los tontos.
¡Arnold!
¡Ven rápido!
¡Conor se rompió todo el pantalón!
¡Arnold!
¡Saluda al señor cangrejo!
Cada tonto tiene su premio.
Y voy a darle el suyo a ese
tonto.
Ah, hola, Arnold.
Hola, Eugene.
¿Qué te pasó?
No lo sé.
Hubo no sé qué error.
Me sacaron las amígdalas por error.
¡Qué horrible!
No tanto, no hacen tanta falta.
Pero, también me sacaron las amígdalas.
También me sacaron el vaso.
Oye, Eugene.
Quiero decirte que lamento lo que pasó.
El vaivén, el cangrejo, la cola.
Eh, no sé de qué estás hablando.
Ya sé cómo te voy a pagar.
Voy a llevarte a todas partes.
Donde nada malo te pueda pasar.
Todo un día contigo y conmigo.
Divirtiéndonos sin descansar.
Haciendo lo que queramos.
Chispa, Arnold.
Suena genial.
Bien.
Vendré por ti mañana a primera hora.
Y no olvides ponerte ropa muy cómoda.
Ese Arnold.
Siempre le gusta dar y dar.
Primera fila.
Estadio Quigley.
Lo siento.
Creo que no debimos subir al transbordador.
No te preocupes.
No sabías que siempre me mareaba.
No, Eugene.
Lo siento de verdad.
Solo quería recompensarte por los problemas que te
causé.
Pero todo salió mal.
Creo que no fue un buen día del
todo.
¿Estás bromeando, Arnold?
Me comí una salchicha en el parque.
Casi atrapé un cuadrangular que conectó a Storch
McGee.
Vi la puesta del sol en el río.
Y hasta pude nadar en sus aguas.
Por accidente, claro.
Me divertí mucho.
¿Sabes?
Nunca nadie había hecho esto por mí.
No sé cómo podré darte las gracias.
Ha sido uno de los días más bonitos
de mi vida.
Hasta luego, Arnold.
Disculpe, señor chofer.
¿Quiere abrirme?
Oye, Eugene.
Te la dare mañana.